上个月我们完成了1925个网站。我的天哪。一个月就这么多。是的。大多数网站都
像Irving那个一样，就那么闲置着。我什么都不用做。完全是被动收入。那些
规模更大的网站我才会更关注，因为
每个网站价值几十万美元。所以我会更仔细地观察它们。我的想法是，
你非得这么做吗？不。我可以放松休息什么都不做，但我会疯掉的。所以我必须
做点什么，这就是我选择投入时间的方式。到了某个阶段，我觉得被动收入也
不错。你知道，一个网站能带来四五千美元的收入。我喜欢这样。但如果我能从
那个网站赚到三四十万美元，那就必须让它值得我付出。所以净利润率要超过90%。你每周花多少
时间在这上面？两三个小时，伙计。我自己做这件事很有热情。
我就是那种负责问问题的人。我当时就想，“哎呀，
这玩意儿真够诱人的。我知道，这行不好做，真的不好做。这玩意儿真的挺靠谱的。这玩意儿适合当
副业吗？” 我很喜欢把它当副业，因为很多人都靠
这个辞职了。我认识三个人，从 2022年开始，光靠这个就
赚了一百多万美元 。他们最后都辞职了，但这也太疯狂了。
所以，现在我很喜欢把它当副业，比我之前尝试过的任何其他副业都好得多。
至于出租网站，其实也没那么难。我只要给
对方打电话，说：“嘿，我这儿有客户想要这个网站。我问他们，如果我介绍一些人给你，
我们能不能商量一下分成比例？”大多数人会说：“是啊，酷。听起来
不错。” 没错。那么，想涉足这个行业的第一步应该是什么呢？
不如你先介绍一下自己，以及你的工作内容？我叫卢克·范德，我
出租网站，主要是为企业提供潜在客户开发网站。是什么让你进入这个行业的？是什么让你走到这一步的？
我之前有一份工作，一份人力资源工作，但我并不喜欢。我一直在寻找
辞职的方法。我尝试过各种各样的副业，比如在eBay上卖东西，在亚马逊上卖东西，
做代发货，做联盟营销。我还付费参加了一个课程，学习Facebook广告。我尝试创建
一家Facebook代理公司，而且确实赚到了一些钱。在
我转型之前，我最后一次尝试是开一家SEO代理公司。我开始运营这家代理公司，也招到了很多客户，
但它最终变成了另一份工作。虽然收入更高，但我不想一直工作
。我一开始就想做点什么，然后尽量让它变成一种被动收入，这样
我就不用在办公室里埋头苦干45年了。我就是不
认同社会上推崇的那种模式。所以，我之前经营过一家SEO公司，时间不长，
不到一年。有一天半夜，一个客户打电话来抱怨他的业绩，
明明业绩非常好，这真的让我很生气。第二天早上醒来，我就把公司关了。
我反复思考，不知道该怎么才能摆脱他的控制，或者说重新
掌控公司。我能想到的唯一办法就是拥有公司的所有权，这样他就没法对我
指手画脚了。所以我就想，好吧，我先把所有客户都解雇，
然后把网站出租出去。如果有人不想接手，
我还有50个客户可以租。我想在其他行业，
你可能会把这叫做垂直整合。如果我说错了什么，请指正。比如，
你掌握了所有这些SEO技能，它们非常有价值。没错，你把它们运用到
别人身上，对他们来说效果很好，但你感觉自己只是拥有一份工作，而不是自己的事业。我
仍然是按小时计酬，付出多少就得到多少。这种感觉并没有好多少，
也没有我想象中那么自由。所以，既然
我可以垂直整合，拥有自己的网站，为自己创造业绩，让这一切更轻松、更具可扩展性，为什么还要为别人
创造这些业绩 呢？是啊，我不知道为什么我之前没有想到这一点。
对我来说，这件事发生得更早。它就像一个触发点，让我非常生气。我当时想，
我该怎么摆脱这个人？我需要把这些人全部清除掉。我该怎么改变
这种局面？这是我唯一能想到的办法。但
它奏效了。是的。所以，我就想，好吧，那就继续这么做。是的。这有点像
我一个朋友，他开了一家Facebook广告代理公司，专门为Shopify品牌，也就是电商品牌做广告，
他非常擅长把1美元变成5美元，特别是引导人们到Shopify网站
购买实体商品。是的。然后他就想，“为什么我不自己创建一个Shopify品牌呢？”因为
最难的部分是找到客户。我可以找到客户，对吧？他真的找到了，你知道，
现在他实现了垂直整合。嗯，他赚的钱更多了。所以，是的，这总是为了
更高层次的技能运用，这确实如此。你知道，这让我开始做其他
事情了。所以，我爱……所以你就像突然醒悟过来，意识到
“我帮不了你了”然后就解雇了所有客户。或者怎样？有一个是我的朋友，我留了他。其他人全都走了。我就想
，“我不干了。你可以找其他人。我完了。”这
对你来说，直接造成的收入损失有多大？10.8万美元就这么没了。
好吧，一年。是啊，哇。在你
这么做之前，你已经开始做网站了吗？还是从零开始？不，我只是停了下来。我不会说这是
最明智的决定，可能不是。但我对自己所做的事情很有信心。我想，
我可以为他们带来成果，也可以为自己带来成果。管他呢，我就这么做了。是的。好吧，
你破釜沉舟了，现在回头来看，这确实是个好决定，因为我们
还没看到最终结果，但我猜你上了这档播客，说明
这对你来说已经很不错了。所以，这确实是个好决定。如果你一直……你知道，
就像我们教会常说的，一只脚踏在锡安，一只脚踏在巴比伦。你之前一直摇摆不定，
可能从未感受到足够的压力去全力以赴，真正把事情做好。
如果你当初多做些权衡，现在的情况可能会更糟。确实如此。确实如此。是的。所以，
你解雇了除你朋友以外的所有人，这很合理。你接下来做什么？
你的第一步是什么？我开始在所有细分领域建网站。比如，我建了一个拖车
网站，嗯，我可以分享一个，因为我已经把它关了。好的，谢谢。哦，是
皇后区伍德赛德的拖车网站。嗯，还有另一个不同区域的拖车服务，一个暖通空调公司，一个豪华轿车租赁公司，一个电器公司，
一共多少个来着？还有一个。我漏了一个。还有一个树木服务公司。然后我就开始
同时优化这六个公司的排名。花了两个月、三个月的时间才把它们排到接近
首页底部的位置。我把Google我的商家信息之类的都设置好了。潜在客户开始涌入，然后我
就想，好了，现在我得拼命把这些公司都租出去。租出去，租出去，租出去。我开始
打电话招租。然后我的收入就回到了原来的水平。
我想，啊，好吧，问题解决了。收入一样，但是被动收入多了很多，对吧？是的。没错。这
太棒了。我现在都不知道该干什么了。我喜欢第一个
项目的故事，因为里面有很多值得学习的地方。我刚刚谷歌了一下。伍德赛德是
皇后区的一个社区。对。对。大概有六万人。是什么让你决定去伍德赛德？
你看到了什么信号？其实没什么特别的原因。当时我的车
停在公寓外面，结果有人用垃圾车之类的东西狠狠地撞了一下，
车子被撞到路沿上，彻底报废了。我只好打电话给街上的拖车公司
，跟那家伙聊了一会儿，他说：“是啊，我也不知道这些线索是
从哪儿来的。” 他说：“我们偶尔会接到这样的电话。这挺好的，但我不知道该怎么处理
。” 我就说：“伍德赛德的拖车需求听起来不错。我可以
把车租给他。” 网站建好之后，你就真的这么做了。哎，这故事真是……
这很能代表创业过程中通常会发生的事情。就像你解决了一个
自己的问题，发现附近有某种东西，它提供了一个数据点，表明
这里存在需求。我作为统计学家会说，啊，这只是一个样本，不能相信。
但不管怎样，宇宙中似乎有某种力量在向你发出这样的信号。
通常，这一个数据点所代表的意义远不止一个，对吧？
你说你关闭了它，我很想深入探讨一下，但这不重要，因为
它给你带来了足够的动力，我猜它让你继续下去。
那个网站的生命周期是怎样的？进展如何？然后为什么关闭了？那个网站花
了大约两个半月的时间才获得排名。自然流量增长得比较慢。地图排名几乎是
瞬间就排到了第一位。我甚至什么都没做。我只是把它放在了第一位。
它叫伍德赛德拖车公司（Woodside Towing）。伍德赛德是那个城市。所以，我算是抢注了那个关键词，它
瞬间就排名第一。附近其他的拖车公司，包括我在
网上搜索到的，都没有任何SEO技巧。所以这对我来说是个巨大的优势，它
开始每月接到三四十个电话，足够我赚六七百美元，我觉得挺
不错。于是我把这个网站租给了那个人，一开始还挺好的。但是，在我运营
其他网站的时候，我的GMBB（Google商家信息）不知什么原因被封了。就是Google My Business。没错。
没错。那时候是Google My Business。没错。没错。GMBB被封之后，你知道，
虽然还有一些自然流量，但是在这个特定的细分领域，很多人都
直接打电话到地图上。他们不会去填写报价单，而是
直接用手机打电话。没错。GMBB基本上就垮了。我当时就想，“好吧，算了。” 所以，
我就把它关掉了。你说把车租出去，具体是怎么操作的？你是不是找到
一个人，打电话过去，他却说：“我不知道这些客户是从哪儿来的。”然后你就开始问：
“这套流程是怎么运作的？你是怎么收费的？”他来取我那辆破车的时候，我就问
他：“这种情况多久发生一次？”然后他又问：“你的客户是从哪儿来的？”我
问了这么多问题，他最后就说：“兄弟，我也不知道。客户都是随机
出现的。我根本控制不了。之前被其他中介坑过17次，
算了。所以，我就随它去吧。只要能介绍到我，我就行。”我就说：“好吧，行。我再
联系这个人。”然后我就把客户信息排了一下。之后我又给他打电话，说：“嘿，
我就是那个把车弄坏的人。”我说：“我给你找了些客户。”他问：“好吧，
那要多少钱？”我说：“700美元怎么样？”他问：“多少个电话？”
我说：“不知道，30个，40个吧。”我说：“你能成交多少个？”他说：
“4个，成交率50%。”他说：“好的，没问题。那就这么定了。”太好了。就这样。我就把这事转给了
他。我正在算账。假设一个月成交20个，一个电话多少钱？
几百美元。几百美元。对。我的意思是，他花700美元，就能赚回
3000到5000美元。对。所以，对他来说，这是一笔很可观的投资。新的收入。是的，信不信
由你，你看这个视频并不代表你订阅了我的频道。
即使你没有订阅，YouTube 也会给你推荐内容。超过一半的观众都
没有订阅我的频道。如果你能点击订阅，我会非常感激。非常感谢。好的，
所以你收取的是固定的月费。看起来每月大概有 30 到 40 个电话。有时候
会少一点，有时候会多一点。你就一直按这个价格收费，直到客户流失。
好的。我喜欢这个行业的一点是它的市场范围非常广。
仅在美国就有数万家。是的。好的。我们就只关注这一点。或者不是
不仅仅是城市，还有社区。太疯狂了。成千上万。我们保守估计一下，假设
有 10,000 个值得排名的选项。好。然后我们保守估计，假设只有
1000 个服务，我知道实际数量更多。比如说家庭服务、
拖车服务、本地商家。假设有 1000 个。那就是 1000 万个服务，再加上地理位置的差异。比如 1000
万个 woodside towing.com、Greenville gutter cleaning.com，等等，不管是
德克萨斯州的格林维尔、南卡罗来纳州的格林维尔，还是其他什么地方。所以，有 1000 万个机会
，每个人都有很大的发展空间，而且
在任何特定的地理位置或服务领域，需求都可能大于供给，对吧？没错。你必须找到
一些东西。目标是找到一些非红海市场的东西，对吧？就像
局外人一样，大家都在谈论同样的事情。他们会去跟你谈混凝土、
屋顶、管道之类的生意。你可以做这些。倒不是说你做不了，
但既然我能找到一家在偏远地区、
没有竞争对手的公司，为什么还要跟50家公司竞争呢？那样更轻松。所以，就选那家吧。好的。
你第一个客户是伍德赛德拖车公司。你其他的五六个客户是什么？拖车、飞机维修、
暖通空调、豪华轿车、树木服务和害虫防治。好的。现在，你可能很快就发现你
更喜欢某些服务或地区。你学到了什么？为什么？我
发现小城市通常更容易做，因为竞争没那么激烈。
你说的小城市是指什么？6万到30万，40万，50万以下。比较稳妥。嗯。我不想做像
曼哈顿那样的项目。我不可能服务两百万人口。比如我研究过拖车服务。这是
我谷歌搜索的内容之一，结果发现竟然有87家公司。我根本不可能
跟他们竞争。你知道，工作量太大，回报却太低。是的。我觉得还要
注意人口统计数据和社会文化因素，比如德克萨斯州格林维尔
有6万人口，但那里的拖车市场规模可能只有
皇后区伍德赛德的一小部分。完全不一样，对吧？所以，你不能想当然地
认为，“伙计，我要把任何一个6万人口的城市加上towing.com的网址。”
事情并不总是这样。这不仅是因为文化趋势和社会因素，
还因为供需关系。德克萨斯州格林维尔可能已经有五个网站在做同样的
事情了。没错。没错。所以，你通常会查看搜索结果，试图弄清楚，
这个地方是否值得入驻？结合地图和自然搜索结果，看看
我成功的可能性有多大。好的。这就是你了解到的城市规模
。你有没有了解到你选择的行业？或者说，行业本身并不那么重要
？行业本身并不那么重要。行业会影响 你与出租场地的 人的沟通
。这一点有点不同，因为
拖车公司我通常能直接联系到老板。而豪华轿车服务公司，你只能先联系到秘书，然后你
还得通过秘书或门卫才能见到老板。所以这比较
麻烦。暖通空调公司的情况也类似。害虫防治公司，我能直接联系到老板。树木服务公司，我也能直接联系到老板。所以，
现在我得尽量挑选那些规模足够
小、价格又合适的公司，这样我才能更容易地联系到决策者
。否则，我就得亲自上门，就像我以前为了某些
项目不得不做的那样，去找人。至少，亲自上门的话，成交率肯定会更高
。百分之百。那么，哪些服务比较容易联系到老板呢
？比如拖车服务，树木修剪服务就不错。害虫防治还可以。暖通空调和管道维修就不行
。那园林绿化呢？就像割草这种服务。园林绿化还行。园林绿化……
找些业主。我这儿有几个园林绿化公司。好的。只要他们是做园林设计
，而不是像割草那样的活儿，因为割草太不值钱了。就像做个场地规划，就跟
修剪草坪一样。我得开发出8000个潜在客户才能赚到钱。是啊。所以，听起来最佳
平衡点在于高额佣金和业主手机号码公开之间的微妙平衡。
对。对。因为割草佣金低，业主手机号码也公开，但
佣金还是太低了。拖车服务就正好处于那个最佳平衡点。像牙医这种，佣金很高，
但你不可能直接找到牙医。所以，你只能通过人脉关系才能做牙医相关的工作
。但如果你能找到牙医，你就能把这些潜在客户卖得更值钱。
这才是黄金标准。就像如果你的朋友、同事或者其他人能
介绍你认识牙医，有了这种引荐，那就太好了。或者，嗯，提前预告一下这个
想法，那样我就没意见了。好的。那么，你是什么时候开始做这个的？
具体是哪年哪月？2016年2月19日。我妈妈的生日。好的。十多年前了。好的。那么，
第一年是什么样的？你添加了多少个网站？收入如何
等等？我不知道我添加了多少个网站。我当时做了很多，每周好几个。最初的六个网站
就让我的收入基本回到了10万多美元的水平
。大概一个月9000美元左右。你最初的六个网站就赚了9500美元。是的，因为它们都很棒。哇，
很多。是的，因为你说你用这些收入取代了之前的收入。好的。只有六个，这很棒。
所以，这很不错。当时你用什么工具来搭建这些网站？最初是Weebly，
因为它是一个简单易用的拖放式建站工具。我记得Wix好像流行过，但我不太喜欢
它的界面，感觉不够直观。Weebly感觉更直观一些。那你现在用什么？WordPress。
好的。域名完全匹配对这个网站重要吗？我强烈建议这么做。这会让网站
建设变得容易很多，尤其是对新手来说。所以，地理位置加上service.com，
如果可以的话，这就是最佳方案。是的。但也不一定非得完全匹配，比如，如果我用“Woodside towing”这个域名，
可能“Woodside towing”已经被注册了。我可以改成“Woodside towing pros”。这样既包含了关键词
，也包含了城市。所以，效果还是差不多的。
你有没有用过一些不按这个模式命名但仍然有效的域名？嗯，
我一般不会这么做，我会用一些其他的词，比如“Irving
carpets”而不是“Irving Irving carpet cleaning”。比如我做过一些细分领域，像“城市”和
“地毯”这样的复数形式，虽然“地毯”本身不算关键词，但它
和“城市”的相关性很强，既能带来点击量，又能带来商品主题的相关性。好的。
你觉得名称/域名对你的成功有多重要？相比
其他所有因素，它占多大比重？5%到10%。好的。我觉得它能让前期工作更轻松。
因为有了品牌，你就能更快地看到效果。虽然从
长远来看，如果你想出售产品，品牌能带来更高的回报倍数。如果你只是
想自己用，那就无所谓了。好的。品牌就像是
在多个地区用一个核心品牌名称来推广同一项服务，而不仅仅是用城市名称
。是的。好的。你现在有这样做吗？是的。这是哪个细分领域？混凝土。有很多细分领域，
但混凝土这个我不想透露。大家都尝试过混凝土。是啊。你为什么
选择它？就是因为它价格高，竞争小。还有一点就是，
我知道它很值钱，所以我就想，“好吧，那就试试看吧。”
前几个网站效果不错，我就觉得这题材很容易
写。我现在通过谷歌搜索和各种研究，对它了解了很多
。再建几个这样的网站能有多难呢？所以就随便试试了。
它们到处都是。所以这些是不同的名字，还是都属于同一个公司
名下？有一个有限责任公司（LLC），然后你知道，在无数地方都有不同的商号（DBA），比如
地图列表和自然搜索排名。好的。它不像 Lukeconrete.com 那样，
在很多城市都有分店。它是像这样，在某个城市做混凝土，在另一个城市做混凝土，所有这些都属于同一个公司
名下。是的。是的。所以如果域名只占 5% 到 10%，那么剩下的 90% 的成功因素是什么
呢？内容至关重要。我认为人们低估了内容的重要性。
网站内容就像房子的地基。如果地基不牢固，就像
在沙子上盖房子一样。你赚不到钱，而且
排名也会变得异常艰难。如果内容真的非常出色，有时一个网站甚至
不需要任何链接就能获得排名。所以，这就是我的目标。每次推出新产品，我都会想：我能把这个产品做到什么程度？
为此，我会做很多准备工作。我会研究这个细分领域的所有竞争对手，看看
他们在说什么，然后我会把他们的内容翻倍、三倍、四倍
，并且确保包含商业和交易相关的关键词。所以，
这不仅仅是一个维基百科，而是要让他们望尘莫及。比如，他们每个
产品只有三点，而我每次都会为所有服务撰写上千字的介绍
，他们根本没有机会。所以，如果其他条件相同，我肯定赢。说到内容，
如果要在数量和质量之间做出选择，你会选择数量。我会选择质量。
但我现在两者兼顾，既追求数量也追求质量。我的意思是，在一个网站上发布更多的内容、
更多的文章、更多的博客。我不在乎必须做出选择，也不在乎什么
限制。我指的是网站结构，包括首页、关于我们、联系页面，以及
每个服务对应的服务页面。比如现在，如果你随便在谷歌上搜索一下，
不管是什么行业或城市，你都会发现很多公司没有
服务页面。他们可能只有一个页面，上面列着他们提供的服务项目，比如屋顶工，
会写着屋顶维修、屋顶安装、屋顶检查等等，但他们没有
为每项服务单独创建一个页面。如果你没有为每项服务单独创建一个页面，你基本上就是在告诉谷歌“我提供
所有这些服务”，但谷歌会想，好吧，我不相信你。哪个更重要？
你只会把事情搞复杂。但如果你更需要具体的信息，你可能会想，“哦，好的。所以，
你们在这个地方提供屋顶维修服务。” 好的。那你们还提供什么服务呢？你需要所有具体的服务项目
，但很多人并没有这样做。你能分享一下你的网站截图吗？我举个
地毯清洁的例子。我选这个例子是因为它是报酬最低的。所以，
就算有人把它删了、刷屏什么的，我也无所谓。好的。好的。你们用AI生成
内容吗？我的虚拟助理会做。他们会用AI生成内容，然后进行人工编辑，再发
过去快速审核一下，确保内容没问题。好的。好的。他们用什么模型或工具
？我不管太多细节，所以不太清楚。我估计是Clawed，因为这方面有
两种观点。有些人认为，你不能用AI创作艺术内容。而
另一种观点认为，人们需要问题的答案。所以，在其他条件相同的情况下，一篇
好的、由人工撰写的内容更好。但很多类别的内容都很少。太少了
。所以即使是AI写的也比没有强。确实如此。创作者们正在把
他们的播客迁移到Beehive平台。我想告诉你为什么。如果你在
一个平台上运营新闻邮件，在另一个平台上运营播客，那就意味着你需要维护两个控制面板，并且有两个互不相
识的订阅者列表。但 Beehive 现在可以原生托管播客了。你可以在几分钟内导入你的
节目。这样，每次发布新节目时，你的邮件列表都会收到通知。
或者，当有人找到你的播客时，他们可以直接从同一个页面订阅新闻邮件。此外，你
您可以通过 Beehive 销售数字产品和辅导课程，而且所有佣金均为 0%
。然后，您只需通过 Beehive 的 MCP 工具将所有内容连接到 Claude。这
听起来可能有点复杂，但其实很简单。Claude 可以看到您的真实互动数据，并帮助您根据
受众的实际点击量来规划内容。一个平台，所有功能连接，没有任何佣金抽成
。这就是 beehive.com/chris。使用优惠码 Chris30，即可享受前三个月 30% 的折扣。另外，
Beehive 的夏季新品发布会将于 7 月 16 日举行，虽然他们目前还没有透露具体内容，
但绝对值得您预留时间参加。请访问 beehive.com/summer-release-2026 进行 RSVP 报名。
嗯，这算是最早的网站之一了。我已经好几年没碰过它了。所以，
可能有很多地方需要改进，但基本思路仍然适用，
对吧？它把城市和业务领域都直接放在了name.com的电话号码里，
位置醒目易见。点击通话按钮。如果你用手机看，你会
立刻知道你是做什么的，联系方式也一目了然。然后还有两种选择。我见过有些人
会放电话号码或者报价单，但很少有人会两者兼备，这很
不合理。我从中了解到，有些人不想打电话。有些
人现在不想说话。他们会说：“不，我宁愿更
被动一点，通过这种方式获取报价。”所以这种方式能吸引这些人，但还有一些人，比如，
我急需帮助。猫咪刚在地板上撒尿了。这些人会打电话。所以你必须同时
提供这两种选择。然后，你会看到很多内容，比如，信任我们的理由。你看，
我在搜索不同的关键词。比如，我想要的是地毯清洁，它就在这里。
我们这里还有个变体。然后我们再来看看 地毯清洁这个行业 的其他一些服务
。你知道，GMBB（Google Google Play）几年前也因为这个倒闭过。但
现在这已经不重要了。它不会消失。不，它还在那里。
首先，你或许可以搜索一下。它应该会出现，然后每个
项目都会有相应的页面。很多公司不会这么做。他们只会列出一个清单，
比如五六项服务。就这些。这对谷歌来说没什么帮助。是的。我刚刚在谷歌上搜索了“
德克萨斯州欧文市地毯清洁”，你们排名第一。是的。太好了。我离欧文市大概45分钟车程，
所以这对我来说很有意义。是的。我尽量选择这样的地方。你可以把这项技能
应用到任何领域。所以，这有点像“闪亮物体综合症”。你得注意
这一点，因为这真的很难。如果你能做任何事，你就会想，“天哪，
这个我也能做，那个我也能做。” 排除所有这些干扰，努力
挑选合适的项目真的很难，但你必须非常严格，比如，“好吧，这个看起来不错。” 然后遵循流程
，尽量选择容易的项目，这样就能保持现状，因为我
不想坐在这里做内容，或者一直管理链接之类的。那么，
这个网站上线多久了？大概是2017年5月，或者18年左右。
你猜它总共赚了多少钱？每月租金500美元。所以，不管租金是多少，
乘以月份，就是5万美元。我的意思是，天哪，大概有这么多。是的。你的成本
是每月10美元。可能更少，因为它是 与其他数百万个网站
共享的云托管 方案。 你一直卖这些线索给的是同一个人吗
？是的。嗯，他们可能很喜欢你。他们赚的钱可能远不止这些，否则他们
早就流失了。我发现很多这类客户都是这样，
流失率很低。我觉得部分原因是客户粘性高，因为自然流量更好。自然流量的线索质量更高。
我以前也投放过广告，自然流量的客户意向更高。从客户的角度来看，
对吧？想想他们。他们搜索，比如地毯清洁之类的。他们看到……
他们可以从数十亿条搜索结果中挑选。你会想，你会选谁呢？他们会认为
排名第一的人，谷歌肯定有其原因。现在，我们知道我只是做了些手脚
才让他们排到第一，但他们不知道。他们会想，哦，谷歌肯定知道。所以，
他们就相信谷歌，选择第一个结果。研究也支持这一点，这很棒。所以，
这些潜在客户质量更好。有没有哪些细分领域是你建议大家千万不要
涉足的？有。好的。电梯维修。就有一个。千万别碰。我之前
有个客户在纽约市做这个。他们在这个领域排名第一，我们获得了各种各样
的潜在客户。后来我去租他们的网站，我心想：“哇，这真是个简单的点子。我之前怎么没想到
呢？”我们发现电梯公司签的都是长期合同，然后他们会收取
高额违约金。所以，即使人们想换平台省钱，
他们实际上也不会换，因为解除合同要付出很高的代价。所以，我们没法
把网站租出去。所以，他们不是高意向的搜索用户。是啊。他们只是不愿意
违约，因为代价太高了。是啊。除非你 提前打电话
询问，否则你根本不会知道这些 ，而你大概也不会这么做。是啊。还有其他什么细分领域是你会
避开的吗？私人飞机租赁。我做过这个。那还挺酷的。我当时有
个网站叫“豪华私人飞机租赁”。是啊。我当时做这个网站做得特别好。它带来了很多流量，但我有个
负责接单的人，他本质上是个飞机经纪人，因为我联系不上飞机所有者。
所以他就像个中间人，想把这些线索卖出去，这就像是中间人之上又有一个中间人
。所以挺麻烦的。后来他有点儿后劲不足，因为他开始
漫天要价，想靠一次就赚一大笔钱
。我就想，哥们儿，你这是在浪费我的客户线索啊。但后来我又找不到其他人
跟我做同样的事了。是啊。所以这又是一个例子。你知道，不是
每个项目都能成功。没关系。但是，嗯，我试过一些大
项目，就是想看看能不能赚到钱，因为它们确实很有价值。如果我们把这
比作一个供需市场，需求方是愿意
购买这些客户线索的企业主数量，供给方是你实际生成的客户线索数量。
是啊。对你来说，哪个更难？是找到买家还是生成客户线索？
我觉得是找到买家，找到合适的买家，因为很多人都愿意尝试
，但真正认真、心态正确的买家就难找多了。是啊，
很多人会说：“哦，是啊，我完全靠推荐赚钱。”然后
我就说：“好吧，你知道，一千美元。”他们会说：“一千美元。”然后我就说：
“哥们儿，光这几个客户的收入你就能赚两万美元。”就算
算数，他们也不一定接受。所以，这不合逻辑，
对他们来说是一种情感因素。他们很看重这一点。是啊。你会
免费给他们一些线索来吸引他们吗？还是说这种方法行不通？我一般会免费给他们几天。我不想超过几天，
因为我骨子里觉得免费的东西没有价值。所以
一开始我就很难接受这种做法，因为我觉得我辛辛苦苦才得到这些线索，现在你们却拿走
浪费了。所以我给他们几天时间，看看他们的反应。
首先，我会观察那些已经在付费投放
广告的人。我不会随便在谷歌上搜索一个人。我要找的是那些积极
花钱、依赖Facebook广告的人。我不在乎他们具体做什么，但我想看到他们在投资
自己，因为至少他们已经有了这种心态。一旦我知道了这一点，也
就是对他们有了一些了解之后，我就会给他们一个机会。我会问的问题之一是：
你会想，多久才能跟进客户？比如，这个人
现在就想要这个。你会想，多久能联系上他？如果他今天告诉我，但
今天没打电话，那就没戏了。我得找下一个。我觉得，我得信任他，
他得跟我沟通，而且沟通必须专业。有时候我会直接打电话过去，
就像神秘顾客一样，看看情况。他接电话的时候，我就说“你好”。对，
就好像你不是企业主一样。接电话要像个专业的企业主，否则就
出局。所以我列了个清单，上面写着，如果他们这样做，就立刻结束这个客户，去找下
一个，努力找到合适的人，因为一旦找到，就不用再管了。对。
那你是不是用 Meta 广告库看看谁在 Meta 上投放广告，然后再看看谁
在 Google 上投放广告？直接用 Google 搜就行了。你就像在谷歌上搜索一样，直接搜索就行了
。好的。是的。我会找一些有趣的人，因为有时候
谷歌搜到的可能是全国性公司。我不想找那种公司，
我不想找呼叫中心之类的。我想要的是本地的、正在投放广告的人。好的。假设你建了
一个网站，比如说，greenville towing.com。你在7月1号建的。
你会等多久才开始找买家购买这些潜在客户？你是想先看看有没有潜在客户上线吗
？我不知道，几个月吧。好的。让它慢慢发展，嗯。我
在这件事上一直犹豫不决。我在这方面没有固定的规则。我现在有个虚拟助理负责对外拓展
，所以我不用做什么。大概两个月左右，就会开始有进展
，然后我会让他们找人试探一下。比如，嘿，
你知道，我们这儿有个项目在筹备中。如果我们给你发些资料，你愿意加入吗？
比如先分成，我先尝试用推荐费或佣金的方式，
等他们成交之后立刻转成固定费用。但我还是会先
测试一下，因为我不完全信任他们。我会打电话给客户，假装做
满意度调查，看看他们是否真的选择了这个人，收费多少，
以及这些信息是否与企业主告诉我的一致。你的交易中，分成模式和固定费用模式各占多少
？绝大多数是固定费用。分成模式是我最近才开始尝试的。之前
我在拉斯维加斯和布拉德·李一起录制“Droping Bombs”节目，他当时正在讨论分成模式，
录完之后我就想，“天哪，我怎么没想到这个？”所以，
我回家后立刻就开始做收益分成。我联系了我那些收入最高的客户，
比如那些每月固定收费四五千美元的客户，我说，
我有个办法可以帮你们获得更多潜在客户，但我想改变一下我们目前的合作模式。
然后我就向他们推销了收益分成模式，并立即开始实施。我的收入大幅
增长，因为到了某个阶段，我就觉得被动收入很棒。你知道，
那个网站每月能带来四五千美元的收入，我很喜欢。但如果我能从那个网站赚到三四十美元，
我就会再增加一些GMBBS（Google Google My Business，本地商家）项目，做一些其他的事情来发展这个模式。但你必须让它
值得我付出，而收益分成模式（Revshare）确实带来了巨大的改变。你们抽成多少？
20%。好的。就是从总收入中抽取一部分。不过这取决于细分市场，比如，我
有一个园林绿化相关的网站。那个我没法算净额，因为毛额很难算，
他们用了那么多材料什么的。所以，我觉得这取决于
具体情况，我是算毛额还是净额。如果是毛额，金额会低一些；如果是净额，金额会
高一些。而且你真的需要高度信任对方。企业主必须
非常信任你才会愿意做这件事，因为你要拿走
他们很大一部分收入。哦，对了。你怎么才能信任他们，或者确定他们会说到做到呢？
他们真的要关门大吉了吗？他们的利润率真的像他们说的那样高吗？我要求获得
他们客户关系管理系统（CRM）和支付系统（比如 QuickBooks 或 HubSpot）的读取权限。是啊，这种模式可能不太
适合新客户。你得先了解彼此一段时间。没错，
你需要建立一定的客户关系，或者你的电话沟通技巧必须非常高超。我
最近就遇到过一家铺路公司。实际上，我跟他们合作过，他们好像持有虚假的公司股权，
我可以详细说说，但这完全是个偶然案例，不是新客户，
但我们当时的反馈非常好，这种情况并不常见。你说
你还会做其他事情。你愿意投放付费广告，比如谷歌广告或 LSA，来帮
他们吸引更多潜在客户吗？如果他们会分享收益，那这样做或许很划算，
对吧？是啊，绝对可行。我做很多不同的事情，比如
租赁业务。我还收购了一些企业。我一直在做收益分成
和股权交易。这算是三大核心模式。我的目标始终是尽可能地让
自己从中抽身，让一切都尽可能地被动。所以，投放广告之类的，
我不想亲自处理。但我会找一些朋友，他们和自己的代理公司合作
，我给他们一部分分成，然后他们再帮我争取更多。我会跟
企业主说：“我知道我们现在是20家公司。我认识另一个人可以做这个。
我会跟他合作，维护好关系。如果你们把分成提高到25家，我会给他一部分。”
我会说：“你们不用操心。你们这边什么都不会改变。我会给你们带来更多
潜在客户。我们现在可以从Facebook和谷歌获得流量。” 然后就不断地跟
我的熟人合作。对了，在选择某个细分市场或城市时，你会在前三分钟内寻找什么来
判断它是否具有成功潜力？你想让我随便逛逛吗？好的，
谢谢。所以，人们总是问，你知道，我该去哪儿找个细分市场？这总是让我觉得好笑。
看看周围那些车身贴满广告的卡车吧。但我喜欢
去thumbtack.com，看看“附近”是什么，那里有很多不同的类别
，每个类别下又有上百万家企业，你可以浏览一遍，然后
开始搜索。但我个人很喜欢家居装修。所以我打算浏览
这些类别，找到一个细分市场，然后开始搜索。比如，我们可以做个
测试。让我先做个测试。我选个城市。我们试试达拉斯。好的，
没问题。所以我输入了“asbesus testing”（在达拉斯进行测试）。我跳过了所有赞助广告。我不在乎
那些。看看地图。我想找评论数非常少的。比如少于10条评论。
有可能。我想看看哪些商家没有网站，或者他们
用社交媒体账号代替网站。比如我看到了他们的推特、脸书
等等。哇。这些都说明这些人根本不知道自己在
做什么。所以，没错。但即便如此，他们的排名依然很高。对。对。他们简直是在
等着被竞争对手。然后，我还想看看
这些商家的名称，看看有没有完全匹配的。比如，如果我搜索“达拉斯正在测试”，
仅仅因为我的名字是完全匹配的关键词，我的名字就会自动出现在地图上的某个位置，而其他人都没有
。我喜欢这张地图，它看起来很棒。好了，现在我们来看看自然搜索结果。我想看看本地
公司。现在，我看到的第一家，这家公司居然有内页。从内容角度来看，
网站上一个只有几百字的页面，肯定
比不上围绕同一主题和地点建立的整个网站，对吧？比如，如果
我建一个关于德克萨斯州达拉斯市环境咨询或石棉检测的网站，那家伙的一个页面绝对
比不上我的整个网站。所以，我并不担心内页。所以，他就是他，我不在乎。
关心。所以，这家伙排名第一，对吧？是的。这很有意思，因为这意味着，
好吧，这是个好兆头。然后是 Yelp。我想，我也不在乎 Yelp。谷歌
更想要……它不应该排在第三。是的。谷歌更想要我，但你知道，
所有这些本地公司都做得不好，所以无所谓了。我直接碾压他们，
对吧？所以，我进去看看。不在乎赞助内容。然后
又来了。内页。内页。内页，你知道，这可能是本地的。这
好多了。你说内页，你看到的只是域名。你看到的不仅仅是域名
，你看到的是域名下的子页面。是的。是的。就像，对吧，就像那个小胡萝卜，
对吧？石棉检测，什么的。所以，我们可以点击一个。是的。所以，感觉就像，好吧，
他其实做得还行。比如，这看起来像是他页面的H1标题。不错。他放了一些内容
什么的，但真的不多。而且这也不是他唯一做的事情。
是啊。你知道，他到底写了多少？整个页面可能也就400字。所以，
如果我创建一个网站，围绕这个主题写1500字，然后在所有
服务页面上详细介绍同一个内容，我就是在告诉谷歌，我是个行家。我对这方面了如指掌。
这家伙什么都不懂。拜托。然后谷歌会看着我，心想，好吧，这可能
对客户来说是个更好的选择。这个人看起来更懂。是啊。没错。但就像地图一样，
我不太喜欢。我喜欢我看到的很多东西，但我不喜欢它像32、30、42这样的布局。
因为我想两者都做，所以我想要地图和有机元素。即使
底部看起来不错，我还是跳过这个。所以我直接回到图钉。嗯哼。酷。那我就从
列表上往下看。我们试试霉菌治理。就选达拉斯吧。就选霉菌治理。
如果我拼写正确的话。好的。所以我们跳过广告，一直看到这里。旧修复。15、46、138。
我也不喜欢这个。不行。太多了。立刻完成。我就这么做。我会继续
浏览列表，看看哪个可能可行。氡气
治理怎么样？这很有意思。这些价格也都很高，对吧？是的。 比如， 几年前我父母家
氡气超标 。他们花了6000美元装了一套很复杂的
系统来除氡。你看，第一个结果只有一个评价。是啊。所以，这很有意思。
地图上根本搜不到任何结果。没错。就是这样。我想试试
别的办法，看看有没有其他结果。你还可以去trends.google.com
，对比两个搜索词。一个输入“氡气清除”，另一个输入“氡气缓解”
，你会发现，嗯，你看，搜索“缓解”什么结果都没有，因为没人
会搜这个。大家都搜“清除”。所以你也不想出现假阳性结果，
对吧？是啊。我想找出主要关键词。我不知道这个细分领域是什么，所以不知道
具体是什么。我猜是“缓解”，但我两个都试了。结果都指向同一个人。 他 只有
一个人，只有一条评论，而且唯一的类别是环境顾问。所以，
我们现在就可以去谷歌的分类里看看有没有跟氡相关的。
我不知道有没有，但这或许就是我们要选的类别。不过，我喜欢他
只有一条评论这一点。他搞了个品牌，把他的有限责任公司（LLC）写进了他的GMBB（Google Google Business）名称里。所以，
他根本不知道自己在干什么。他68岁了。他97岁了。其他人呢？
我们又看到了。内页。内页，一个目录。就是那个家伙，
他一窍不通。然后是“国家氡防御”（National Radon Defense）。这可能是一个全国性的网站。我
看到了德克萨斯州。我看到了Reddit。也许还有本地的，比如商业改进局（Better Business Bureau）和Angie's List。
所以，这下可有好戏了。氡值多少钱呢？所以我知道，如果我拿出
如果我 能建一个网站，光靠内容，一个月内就能冲到第一，
完全不用做任何链接建设。如果我的网站能拿到谷歌全球最佳网站（GMBB）认证，谷歌要么会封禁这个网站，要么
会把地图分成三张而不是一张。好吧，我真不敢相信我居然忘了
在录音棚录节目的时候提这件事。我现在显然是在酒店里，但我和我的团队
会为你搭建一个精准定位、覆盖特定地区、能够带来潜在客户的网站，我们会帮你做好
SEO、反向链接等所有你需要的设置，确保你成功。这是我们新推出的服务，
叫做“全包式服务”。我们在下面的描述里放了个链接，你可以
申请加入我们，因为很多人都纠结于各种细节。他们想要的是
成品网站，但却不知道该怎么做。我们会帮你搞定一切
，直接把一个功能齐全、运行良好、能够带来潜在客户的网站交给你。如果
它不能带来潜在客户，我们会换个细分市场或地区，直到它能带来
潜在客户为止。点击下方链接了解更多信息。你是如何
为所有这些城市的所有业务都获得谷歌商家信息的？因为现在的审核越来越严格了，对吧？是的，
我通常会和承包商合作。我会先通过自然搜索来获取潜在客户，这
显然有点难，但一旦有了这些潜在客户，我
就会联系他们，达成协议。等到他们开始付费，我们建立了
合作关系，一切进展顺利之后，就像我的收益分成模式一样，我会再次
联系他们，说：“嘿，你知道吗，我有一个方法可以带来更多潜在客户，
但我需要你的帮助。你愿意帮我实现这个目标吗？”好的。这就像他制造了一个
虚假的竞争对手，对吧？基本上是这样。是的。制造饱和的假象。没错。我会让他帮我做这件事。
我的意思是，确实有一些万无一失的方法。你可以直接注册有限责任公司（LLC），但
除非项目价值很高，否则我不会这么做，因为税收和其他相关费用会很高。所以，
除了选择名称、选择细分市场、创建谷歌商家信息之外，还有哪些
快速提升排名的最佳实践，比如SEO最佳实践？去所有竞争对手的网站看看。在谷歌上
搜索相关的细分市场。比如，我们最近做的是氡气治理。我会搜索所有竞争对手，
看看他们在说什么。我会做笔记，然后列一个长长的清单。之后我还会去其他
城市看看。比如，达拉斯可能没有竞争对手，但圣地亚哥的
竞争可能非常激烈。我想知道哪些地方的竞争对手实力很强，因为他们肯定有更好的
产品。所以，我会去所有热门城市看看谁有优势。一旦我大致了解了
所有可能讨论的话题，我就会去查看关键词，然后根据搜索量来决定哪些内容
应该单独成页，哪些不应该。搜索量在500次以上的关键词，
我们就做点什么。搜索量只有50次左右的，我就不太在意。我会尽量把它们融入到内容中。这就是
我构建整体结构的方式。一旦结构搭建完成，
内容就必须非常优质。所以我努力把关键词融入其中。
我努力确保内容能够回答问题，并针对人工智能进行结构化处理，比如确保
HTML代码排列正确，明确哪些是总关键词，哪些内容
应该逻辑地归属于它，因为谷歌就是这样看待网站的。然后，我还会创建一个
包含常见问题解答的结构。你可以直接在chatgbt上输入问题。
我正在努力提升一个关于达拉斯氡气治理的网站的排名。 消费者对此有 哪些常见问题
？它会给出类似“问问 Yelp”、“问问 Reddit”或者“问问所有
社交媒体网站”之类的建议。你可以直接在提示框中输入这些问题，它会从 Yelp、
Reddit、Facebook 以及所有社交媒体平台提取准确的引用，这样你就有了可以撰写的内容，然后可以
直接将其添加到相关页面的内容中。是的。所以如果这家企业……
这个行业受到人工智能的影响，是积极的。它让这个行业更具
可扩展性。是的，也更容易操作。人们担心人工智能会取代搜索
等等，但事实并非如此。这反而是最后才会受到影响的领域，因为人们仍然想和
真人交流。他们不想要人工智能的答案。他们想接电话，也想安装一些智能
家居设备来保障安全。是的。你还会使用其他第三方工具来查找
这些市场的供需失衡吗？还是你完全按照你刚才分享
屏幕演示的方法操作？我是说，如果你想要一个现成的工具，可以试试 SCM Rush。我
有个朋友是人工智能工程师，他帮我开发了一个私人工具，可以帮我做研究，
这样我就不用再手动搜索了。是的。你现在的财务状况如何？
你有多少个网站？你的月收入、利润等等是多少？我们有 232 个网站。
利润部分你需要自己计算一下。我不知道那是多少。但我们
上个月完成了 1925 项业务。我的天哪。一个月就这么多。是的。而且我想还在增长。哦，是的。是的。我的
意思是，这和去年相比变化太大了，我得感谢 Brad，因为
收入分成模式的引入，这个想法极大地提升了业绩，因为你
可以从一个人身上赚到更多钱，而且我不用不断招新客户。我只需要
培养一个人就行了。你的成本是多少？我是说，你有一个虚拟助理。那不算
多。通常一年大概 5 万美元。所以，好吧。一个虚拟助理包揽所有工作。是的。一个
虚拟助理 1200 美元。另一个 1000 美元。云托管每月 300 美元。调用 Rails
每月 5600 美元。我现在用的是旧版套餐。所以，还不错。他们没把我踢出去。排名追踪
大概用了 150 个。然后 Valter 负责遍布各地的云服务器，用来显示地图列表之
类的。我的虚拟助理会帮我管理所有这些。所以我除了监督签到之外，基本不用做什么
。我本来想问问你的技术栈，但我想你已经
列出了。所以，是的，就是所有这些。是的。当你追踪用户接到多少
电话，以及他们是否接听、是否回拨时，这些都是通过 CallRail 系统完成的。是的，
虚拟助理负责所有这些工作。我不需要做任何事。我会在周一查看
虚拟助理发给我的排名报告和通话追踪报告，看看数据是否稳定。我们有大量的数据，
我可以看到总体趋势。所以，即使存在季节性波动或一些奇怪的情况，
只要两者看起来都正常，比如排名暴跌但通话量仍然保持不变
，我也不会在意。但如果排名下降，通话量也下降，我就会想：“好吧，
看看是怎么回事，我们调查一下。” 但通常情况下，大多数网站都像
Irving那个网站一样，只是闲置着。所以，并不是我什么都不做。它们确实是被动的，我
什么都不用做。那些规模较大的网站我才会更关注，因为它们
每个价值几十万美元。所以我会更仔细地观察它们。
净利润率超过90%。是的。你每周花多少时间在这上面？两三个小时。
哇。是租赁网站。其他的，比如股权分成之类的，还有
一些比较新的项目。所以我花了很多时间在这上面。但我想，我的想法是，
你非得这么做吗？不。我可以放松一下什么都不做，但我会疯掉的
。所以，我必须做点什么，而这就是我选择投入的地方。那么，
想要涉足这个行业的第一步应该是什么呢？就是找到自己的利基市场，然后
学习 WordPress。WordPress 学起来很难吗？网上有很多
WordPress 教程和资源。你可以使用像 Elementor、Divvy、
Bakery Builder 这样的拖放工具，它们都很简单。它们会提供一些选项，比如把标题拖到页面上，或者把
段落拖到页面上。你可以自己摸索学习。内容之类的东西也很容易找到，直接谷歌一下就行了。
域名之类的。我们刚才已经讨论过各个细分领域了。我觉得大家
可能遇到的唯一问题就是链接建设。所以，如果有人想学
YouTube大学那种免费学习的方法，祝他们好运。最好只关注一个人，而不是多个人
，这样至少能把所有信息拼凑起来，而不是一个个地从不同的
人那里获取信息，然后硬生生地把它们拼凑在一起。至于网站出租
，其实并不难。关键在于你已经有了潜在客户，你已经拥有了
一些有价值的东西。我通常会直接打电话给对方，说：“嘿，我知道你可能不
认识我，但我有一些客户想要这个网站。”
然后我会问：“如果我给你介绍一些客户，我们可以商量一下分成比例吗？”大多数人都会说：“好啊，没问题。听起来不错。”
然后我就会测试一下彼此的关系。你每个月用什么方式给他们开账单？Stripe。一直都是
Stripe。我会拿到他们的信用卡信息，存档并设置自动付款。我不开具发票，因为
我不想让他们有任何控制权。我要完全掌控一切。你认为SEO技巧和策略
哪个更重要，还是选择合适的细分市场更重要？细分市场当然很重要，
但SEO是最后一点提升，可以让网站从每月400美元飙升
到每月4000美元。所以你的前六个网站就足以替代你的收入。
你第一年、第二年的情况如何？从第一年到现在，你的增长情况如何？
有点像这样，因为增长相当缓慢。嗯，直到去年都是如此。
之前就像一小波上升，而去年
由于收入分成机制，增长速度就非常快了。我挑选了最大的客户，全力以赴地
帮助他们发展壮大。这适合作为全职工作之外的副业吗
？我喜欢把它当成副业，因为很多人都放弃了
正职工作，去做这个。我认识三个人，
从2022年开始，靠这个赚了超过一百万美元。是啊，他们
最终都辞职了，但这太不可思议了。所以，我现在很喜欢把它当成副业，它
比我尝试过的任何其他副业都好得多。是啊，我们都尝试过很多。真的好太多了。我觉得这
很棒。我觉得在转型的时候，我强烈建议尝试收入分成，
因为这样赚得更多。是啊。我还知道一种叫做利润权益的东西。它
有点像虚拟股权或者虚拟股权的收入分成。它让我
现在就能参与收入分成，而且公司出售的时候我还能分一杯羹。我
感觉就像我签了个铺路合同一样。他们公司价值三百五十万美元，
我刚拿到了20%的股份。所以我打算尽我所能通过SEO提升他们的价值，看看能
做到什么程度。最终，当他们出售公司的时候——我不知道那是什么时候，可能是十年后，也可能是
十五年后——那将会是一笔巨款。所以，我现在能拿到最大的份额，
最后还能拿到一大笔。伙计，我对此充满热情。
现在我应该负责提问。我心想，“哎呀，真是个诱人的东西啊。”
这很棘手。很棘手。很真实。非常真实。很棘手。那么，卢克，
我们可以在哪里找到你？我们可以在哪里了解更多关于你以及你所做的一切？嗯，是的。我的
意思是，你想了解我的工作吗？我的网站是coaching.com。还有什么我们应该
讨论但被我忽略的问题吗？我想应该有几点吧。嗯，
有很多方面。我觉得我学到的其中一点，就是它还有其他用途，我真希望自己早点知道
。直到最近我才意识到这一点。我
之前一直在租用网站，这造成了一个税务问题，而且是个大问题。
有一天我和我的注册会计师聊天，她说：“你今年要交很多税。” 我当时就说：“好吧。”
她跟我说的话，我差点吓得心脏病发作。我就问，好吧，我们怎么才能不交这笔钱？
她说，合法地交。我说，对，合法地交。然后她说，“你可以买房产
或者买公司。”我说，“好吧，我有房产，但对我没什么好处。
你说什么？买公司？”她说，“那就买一家现成的公司。现在有很多
婴儿潮一代。买一家已经运营好的公司，你可以把所有家具、
固定装置、设备、卡车等等都带走，用这些钱抵扣一部分收入，这样就不用
交税了。”我说，“好啊。那缺点是什么？”她说，“嗯，
明年这家公司也会给你赚钱，所以你会面临更多的
税务问题，然后你还得再来一遍。”好吧，然后你就得自己经营
这家公司，或者雇个人来经营。我就想，“好吧，随便吧。” 所以，我就想，
“行吧。” 于是，我就这么做了。后来，我去学习了收购方面的知识，最后买下了
一家餐饮公司。我以前对餐饮一窍不通。我之所以对这方面比较有把握，完全是因为
我的背景。比如，我懂SEO，懂潜在客户开发，我知道就算一切都崩溃了，
他们的网站毫无作用，广告也毫无效果，我还是能拿到潜在客户。所以我就想，
管它 呢。能有多难？于是我就买下了它。我申请了小企业管理局（SBA）的贷款。首付大概是23万美元
。我花了170万美元买下了这家公司。我把我弟弟从他之前的工作岗位上调了过来。他之前
在一家洗车店做运营经理。我就问他，“嘿，如果我给你一半的公司股份，你愿意
经营吗？” 他说，“当然愿意。” 所以，我让他接手，这样我就不会操心了，他就负责运营公司。所以，我一直
都是这个项目的被动合伙人，负责提供潜在客户，然后就能坐享其成，轻松赚钱。
后来我才意识到，我之前怎么没想到这一点呢？于是我就想，“这太棒了！” 所以，
我就开始不断收购其他企业来抵消更多税负，并利用搜索引擎优化（SEO）来发展业务。目前
进展顺利。餐饮业务很棒，真的太棒了。这很有意思。我
得好好研究一下，因为我的很多同事也都这么想。我一直在努力向他们展示
这一点，因为每个人都想尽可能地扩大规模，而我只是在寻找如何
最大程度地发挥我的技能。我想可能就是这个了。是的。好的。更垂直整合。
卢克，你真是太棒了。谢谢。当然。谢谢，克里斯。如果你喜欢这篇文章，请
分享给朋友，点赞或在下方留言，我们下次在Kerner再见。